# Agenda 命令与参数设计

## 用户注册(register)
```bash
agenda register -u=xxx -p=xxx --email=xxx --phone=xxx
```

1. 注册新用户时，用户需设置一个唯一的用户名(--username)和一个密码(--password)。另外，还需登记邮箱及电话信息。
2. 如果注册时提供的用户名已由其他用户使用，应反馈一个适当的出错信息；成功注册后，亦应反馈一个成功注册的信息。

## 用户登录(login)
```bash
agenda login -u=xxx -p=xxx
```

1. 用户使用用户名和密码登录 Agenda 系统。
2. 用户名和密码同时正确则登录成功并反馈一个成功登录的信息。否则，登录失败并反馈一个失败登录的信息。

## 用户登出(logout)
```bash
agenda logout
```

1. 已登录的用户登出系统后，只能使用用户注册和用户登录功能。

## 用户查询(query_user)
```bash
agenda qyu
```

1. 已登录的用户可以查看已注册的所有用户的用户名、邮箱及电话信息。

## 用户删除(delete_user)
```bash
agenda delu
```

1. 已登录的用户可以删除本用户账户（即销号）。
2. 操作成功，需反馈一个成功注销的信息；否则，反馈一个失败注销的信息。
3. 删除成功则退出系统登录状态。删除后，该用户账户不再存在。
4. 用户账户删除以后：
  * 以该用户为 发起者 的会议将被删除
  * 以该用户为 参与者 的会议将从 参与者 列表中移除该用户。若因此造成会议 参与者 人数为0，则会议也将被删除。

## 创建会议(create_meeting)
```bash
agenda cm -t=xxx -s=xxx -e=xxx [participators]
```

1. 已登录的用户可以添加一个新会议到其议程安排中。会议可以在多个已注册 用户间举行，不允许包含未注册用户。添加会议时提供的信息应包括：
  * 会议主题(--title)（在会议列表中具有唯一性）-t
  * 会议参与者(participator)
  * 会议起始时间(--stime) -s
  * 会议结束时间(--etime) -e
2. 注意，任何用户都无法分身参加多个会议。如果用户已有的会议安排（作为发起者或参与者）与将要创建的会议在时间上重叠 （允许仅有端点重叠的情况），则无法创建该会议。
3. 用户应获得适当的反馈信息，以便得知是成功地创建了新会议，还是在创建过程中出现了某些错误。

## 增删会议参与者(add_meeting_user | delete_meeting_user)
```bash
agenda addmu -t=xxx [participators]
```
```bash
ageada delmu -t=xxx [participators]
```
1. 已登录的用户可以向自己发起的某一会议增加/删除 参与者 。
2. 增加参与者时需要做 时间重叠 判断（允许仅有端点重叠的情况）。
3. 删除会议参与者后，若因此造成会议参与者人数为0，则会议也将被删除。

## 查询会议(query_meeting)
```bash
agenda qym -s=xxx -e=xxx
```

1. 已登录的用户可以查询自己的议程在某一时间段(time interval)内的所有会议安排。
2. 用户给出所关注时间段的起始时间（--stime -s）和终止时间（--etime -e），返回该用户议程中在指定时间范围内找到的所有会议安排的列表。
3. 在列表中给出每一会议的起始时间、终止时间、主题、以及发起者和参与者。
4. 注意，查询会议的结果应包括用户作为 发起者或参与者 的会议。

## 取消会议(delete_meeting)
```bash
agenda delm -t=xxx
```

1. 已登录的用户可以取消 自己发起 的某一会议安排。
2. 取消会议时，需提供唯一标识：会议主题（--title）-t。

## 退出会议(exit_meeting)
```bash
agenda exitm -t=xxx
```

1. 已登录的用户可以退出 自己参与 的某一会议安排。
2. 退出会议时，需提供一个唯一标识：会议主题（--title）-t。若因此造成会议参与者人数为0，则会议也将被删除。

## 清空会议(clear_meeting)
```bash
agenda clm
```

1. 已登录的用户可以清空 自己发起 的所有会议安排。